Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/burner/Webmin_burner.*.resx
Languages: zh_tw

# index_title
source: CD Burner
zh_tw: CD燒錄

# index_profiles
source: Burn Profiles
zh_tw: 燒錄設定檔

# index_name
source: Profile name
zh_tw: 設定檔名稱

# index_type
source: Burn type
zh_tw: 燒錄類型

# index_files
source: File(s) to write
zh_tw: 寫入檔案

# index_add
source: Add new profile of type:
zh_tw: 新增一個設定檔類型:

# index_type1
source: Single ISO image
zh_tw: 單一ISO映像檔

# index_type2
source: Files and directories
zh_tw: 檔案和目錄

# index_type3
source: Audio tracks
zh_tw: 音訊資料

# index_type4
source: Copy CD
zh_tw: 複製光碟

# index_none
source: No burn profiles are currently defined.
zh_tw: 目前沒有定義的燒錄設定檔

# index_global
source: Global Options
zh_tw: 通用選項

# index_return
source: profiles list
zh_tw: 燒錄設定檔清單

# edit_title
source: Edit Burn Profile
zh_tw: 編輯燒錄設定檔

# create_title
source: Create Burn Profile
zh_tw: 新增燒錄設定檔案

# edit_header
source: Burn profile options
zh_tw: 燒錄設定檔選項

# edit_name
source: Profile name
zh_tw: 設定檔名稱

# edit_iso
source: ISO image to write
zh_tw: 寫入ISO映像檔

# edit_isosize
source: Get size from ISO file?
zh_tw: 取得ISO映像檔案大小?

# edit_dirs
source: Directories to include
zh_tw: 要加入的目錄

# edit_source
source: Source file or directory
zh_tw: 原始目錄

# edit_dest
source: Directory on CD
zh_tw: CD上的目錄

# edit_rock
source: Generate RockRidge (unix) extensions?
zh_tw: 使用RockRidge格式(for unix)?

# edit_rock2
source: Yes, with sensible permissions
zh_tw: 是的, with sensible permissions

# edit_joliet
source: Generate Joliet (windows) extensions?
zh_tw: 使用Joliet格式(for windows)?

# edit_long
source: Allow long filenames?
zh_tw: 支援長檔名?

# edit_trans
source: Generate TRANS.TBL file?
zh_tw: 產生TRANS.TBL檔案?

# edit_volid
source: CD volume ID
zh_tw: CD標籤名稱

# edit_mp3s
source: MP3 files and directories
zh_tw: MP3檔案和目錄

# edit_burn
source: Save and Burn Now
zh_tw: 儲存並燒錄

# edit_test
source: Save and Test Burn Now
zh_tw: 儲存並測試燒錄

# edit_return
source: burn profile
zh_tw: 燒錄設定檔

# edit_ask
source: Ask for confirmation before burning?
zh_tw: 在燒錄前詢問組態資訊?

# edit_sdev
source: Source CD device
zh_tw: 來源光碟裝置

# edit_other
source: Other device..
zh_tw: 其他裝置..

# save_err
source: Failed to save profile
zh_tw: 儲存燒錄設定檔失敗

# save_ename
source: Missing profile name
zh_tw: 沒有輸入設定檔名稱

# save_eiso
source: Missing or invalid ISO image filename
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的ISO映像檔名

# save_esource
source: Missing or invalid source directory $1
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的原始目錄 $1

# save_edest
source: Missing directory on CD for $1
zh_tw: 沒有輸入CD上的目錄 $1

# save_edirs
source: No source directories chosen
zh_tw: 沒有選取原始目錄

# save_emp3s
source: No MP3 files or directories entered
zh_tw: 沒有輸入MP3檔案或目錄

# save_emp3
source: MP3 file or directory '$1' does not exist
zh_tw: MP3檔案或目錄 '$1'不存在

# burn_title
source: Burn CD
zh_tw: 燒錄CD

# burn_rutest1
source: Are you sure you want to test burning the ISO image $1 ?
zh_tw: 你想要測試燒錄 ISO映像檔 $1嗎 ?

# burn_rusure1
source: Are you sure you want to burn the ISO image $1 to CD ?
zh_tw: 你想要燒錄映像檔$1成CD ?

# burn_rutest2
source: Are you sure you want to test burning the chosen directories ?
zh_tw: 你想要測試燒錄選取的資料夾 ?

# burn_rusure2
source: Are you sure you want to burn the chosen directories to CD ?
zh_tw: 你確定要燒錄選取的資料夾 ?

# burn_rutest3
source: Are you sure you want to test burning the chosen audio tracks ?
zh_tw: 你確定要測試燒錄選取的音軌 ?

# burn_rusure3
source: Are you sure you want to burn the chosen audio tracks to CD ?
zh_tw: 你確定要燒錄選取的音軌 ?

# burn_ok
source: Yes, burn now!
zh_tw: 是的,燃燒吧!

# burn_cancel
source: No, so delete temporary ISO
zh_tw: 不, 刪除暫存的ISO檔

# burn_eject
source: Eject CD after burning
zh_tw: 燒錄完成後退出CD片

# burn_blank
source: Blank CD before burning?
zh_tw: 在燒錄前清除CD?

# burn_bfast
source: Fast blank
zh_tw: 快速抹除

# burn_ball
source: Slow blank
zh_tw: 慢速抹除

# burn_bg
source: Start burn process in background
zh_tw: 在背景執行燒錄程序

# burn_header
source: Burning CD with command $1 ..
zh_tw: 使用命令$1燒錄CD中 ..

# burn_theader
source: Testing burn with command $1 ..
zh_tw: 使用命令 $1測試燒錄中 ..

# burn_header2
source: Burning CD in background process with command $1 ..
zh_tw: 用指令$1在背景燒錄CD ..

# burn_theader2
source: Testing burn in background process with command $1 ..
zh_tw: 用指令$1在背景測試燒錄CD ..

# burn_mheader
source: Making ISO filesystem with command $1 ..
zh_tw: 使用命令$1產生ISO檔案 ..

# burn_mfailed
source: Failed to create ISO filesystem!
zh_tw: 產生ISO檔案失敗!

# burn_700
source: Warning! Your ISO image is $1 MB in size, which is above the 700 MB allowed on even an 80 minute CD.
zh_tw: 警告! 你的ISO映像檔案有 $1 MB , 80分鐘的CD只允許燒錄700mb。

# burn_650
source: Warning! Your ISO image is $1 MB in size, which is above the 650 MB allowed on a normal CD. However, it will fit on an 80 minute CD.
zh_tw: 警告! 你的ISO映像檔案有 $1 MB , 一般的CD只允許燒錄650mb。或許你可以使用80分鐘的CD。

# burn_size
source: The generated ISO image is $1 MB in size, out of a total of $2 MB which is allowed on a normal CD.
zh_tw: 所產生的ISO映像檔大小有 $1 MB,超過在一般CD所允許的$2 MB。

# burn_nomp3s
source: There are no files in the selected directories.
zh_tw: 沒有選取在目錄中檔案

# burn_mp3header
source: Converting MP3s to audio tracks with command $1 ..
zh_tw: 用指令$1轉換MP3成音樂音軌中 ..

# burn_mp3failed
source: Failed to convert any MP3 files!
zh_tw: 轉換MP3檔案失敗!

# burn_mp3format
source: The file $1 does not appear to be in MP3 format.
zh_tw: 檔案$1不是MP3格式

# burn_746
source: Warning! Your audio tracks total $1 MB in size, which is above the 746 MB allowed on a normal audio CD. However, they will fit on an 80 minute CD.
zh_tw: 警告!您的音軌全部大小$1 MB,超過在一般CD上所允許的746 MB，或許你可以使用80分鐘的CD。

# burn_807
source: Warning! Your audio tracks total $1 MB in size, which is above the 807 MB allowed on even an 80 minute CD.
zh_tw: 警告!您的音軌全部大小$1 MB,超過在一般CD上所允許的807 MB

# burn_mp3size
source: The converted audio tracks are $1 MB in size, out of a total of $2 MB which is allowed on a normal audio CD.
zh_tw: 所轉換的音軌全部大小$1 MB,超過在一般音樂CD上所允許的 $2 MB

# dev_title
source: Device Options
zh_tw: 燒錄裝置選項

# dev_header
source: CD burner device options
zh_tw: CD燒錄裝置選項

# dev_device
source: Burner device
zh_tw: 燒錄裝置

# dev_none
source: &lt;None selected&gt;
zh_tw: &lt;不選取d&gt;

# dev_speed
source: Write speed
zh_tw: 燒錄速度

# dev_other
source: Other..
zh_tw: 其他..

# dev_extra
source: Extra <tt>cdrecord</tt> options
zh_tw: 額外 <tt>CD燒錄</tt>選項

# dev_err
source: Failed to save device options
zh_tw: 儲存裝置選項失敗

# dev_eother
source: Missing or invalid write speed
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的燒錄速度

# mkisofs_title
source: ISO Filesystem Options
zh_tw: ISO映像檔選項

# mkisofs_header
source: Global ISO filesystem options
zh_tw: 通用ISO檔案名稱選項

# mkisofs_novers
source: Include version number in filenames?
zh_tw: 在檔案名稱中加入版本編號?

# mkisofs_notrans
source: Allow all characters in filenames?
zh_tw: 檔案名稱允許所有字元?

# mkisofs_nobak
source: Skip backup files?
zh_tw: 忽略備份檔案?

# mkisofs_fsyms
source: Follow symbolic links?
zh_tw: 使用符號連結?

# config_cdrecord
source: CD burning command
zh_tw: CD燒錄指令

# config_mkisofs
source: ISO filesystem building command
zh_tw: 產生ISO檔指令

# config_mpg123
source: MP3 decoding command
zh_tw: MP3編碼指令

# config_temp
source: Temporary files directory
zh_tw: 暫存檔目錄

# config_temp_def
source: Webmin's temp directory
zh_tw: Webmin的暫存目錄

# config_ecdrecord
source: Missing or invalid CD burning command
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的CD燒錄指令

# config_emkisofs
source: Missing or invalid ISO filesystem building command
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的產生ISO檔案指令

# config_empg123
source: Missing or invalid MP3 decoding command
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的MP3編碼指令

# config_etemp
source: Missing or invalid temporary file directory
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的暫存目錄
